老師好，我是41048110梁詠琳，目前在雙主修多媒體設計和資訊工程系。我對網站開發很感興趣，目前用 Google Site 製作了一個網站來介紹自己，希望未來能親手架設一個更完整的網站。

在學校的多媒體專題中，我主要負責 程式開發 和 Unity 操作，這讓我對遊戲開發和互動設計有了更深入的了解。
除此之外，我也參加過去年在日本舉辦的ICICE國際論文發表，分享了我跟另外一位同學開發的VR籃球教學軟體應用程式，這是一款為小朋友設計的學習工具。我用英文進行口頭發表，向來自不同國家的與會者介紹這個專案，最後獲得了金獎，這對我來說是一個非常寶貴的經驗。在2025論文更是獲泰勒期刊刊登(https://app.box.com/s/99x1h0ibid1qzme7p45s8n9keos0b2rw)
雖然我對網站開發特別感興趣，但其實不排斥硬體。在作業系統課程中，我嘗試自己寫程式，搭配硬體製作了一個簡單的音樂器，雖然功能不複雜，但能夠實際運作讓我覺得很有成就感，也讓我更理解軟硬體整合的應用。

如果老師對我的經歷有興趣，也可以看看我的網站(https://sites.google.com/view/leungwinglam/index) ，裡面有更詳細的介紹！希望在學習的過程中能夠不斷成長，也期待未來的挑戰！
